Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Modify parameter service behavior when allow_undeclared_parameters is false and the requested parameter doesn't exist (`#661 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/661>`__)
zh: Modify parameter service behavior when allow_undeclared_parameters is false and the requested parameter doesn't exist (`#661 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/661>`__) `[待校准@9541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9541>`_

source: Include pybind11 first to fix windows debug warning (`#731 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/731>`__)
zh: Include pybind11 first to fix windows debug warning (`#731 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/731>`__) `[待校准@9542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9542>`_

source: Convert init/shutdown to pybind11 (`#715 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/715>`__)
zh: Convert init/shutdown to pybind11 (`#715 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/715>`__) `[待校准@9543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9543>`_

source: Convert take API to pybind11 (`#721 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/721>`__)
zh: Convert take API to pybind11 (`#721 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/721>`__) `[待校准@9544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9544>`_

source: Migrate qos event APIs to pybind11 (`#723 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/723>`__)
zh: Migrate qos event APIs to pybind11 (`#723 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/723>`__) `[待校准@9545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9545>`_

source: Remove pybind11 from rclpy common (`#727 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/727>`__)
zh: Remove pybind11 from rclpy common (`#727 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/727>`__) `[待校准@9546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9546>`_

source: Look up pybind11 package once (`#726 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/726>`__)
zh: Look up pybind11 package once (`#726 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/726>`__) `[待校准@9547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9547>`_

source: typo fix. (`#729 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/729>`__)
zh: typo fix. (`#729 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/729>`__) `[待校准@9548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9548>`_

source: [pybind11] Node Accessors (`#719 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/719>`__)
zh: [pybind11] Node Accessors (`#719 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/719>`__) `[待校准@9549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9549>`_

source: Convert serialize/deserialize to pybind11 (`#712 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/712>`__)
zh: Convert serialize/deserialize to pybind11 (`#712 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/712>`__) `[待校准@9550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9550>`_

source: Convert names_and_types graph APIs to pybind11 (`#717 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/717>`__)
zh: Convert names_and_types graph APIs to pybind11 (`#717 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/717>`__) `[待校准@9551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9551>`_

source: Use Pybind11 for name functions (`#709 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/709>`__)
zh: Use Pybind11 for name functions (`#709 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/709>`__) `[待校准@9552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9552>`_

source: Better checks for valid msg and srv types (`#714 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/714>`__)
zh: Better checks for valid msg and srv types (`#714 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/714>`__) `[待校准@9553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9553>`_

source: Convert duration to pybind11 (`#716 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/716>`__)
zh: Convert duration to pybind11 (`#716 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/716>`__) `[待校准@9554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9554>`_

source: Convert wait_set functions to pybind11 (`#706 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/706>`__)
zh: Convert wait_set functions to pybind11 (`#706 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/706>`__) `[待校准@9555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9555>`_

source: Explicitly populate tuple with None (`#711 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/711>`__)
zh: Explicitly populate tuple with None (`#711 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/711>`__) `[待校准@9556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9556>`_

source: Change the time jump time type to just rcl_time_jump_t. (`#707 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/707>`__)
zh: Change the time jump time type to just rcl_time_jump_t. (`#707 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/707>`__) `[待校准@9557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9557>`_

source: Convert rclpy service functions to pybind11 (`#703 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/703>`__)
zh: Convert rclpy service functions to pybind11 (`#703 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/703>`__) `[待校准@9558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9558>`_

source: Bump the cppcheck timeout by 2 minutes (`#705 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/705>`__)
zh: Bump the cppcheck timeout by 2 minutes (`#705 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/705>`__) `[待校准@9559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9559>`_

source: Convert subscription functions to pybind11 (`#696 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/696>`__)
zh: Convert subscription functions to pybind11 (`#696 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/696>`__) `[待校准@9560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9560>`_

source: Convert rclpy client functions to pybind11 (`#701 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/701>`__)
zh: Convert rclpy client functions to pybind11 (`#701 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/701>`__) `[待校准@9561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9561>`_

source: Fix static typing when allow undeclared (`#702 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/702>`__)
zh: Fix static typing when allow undeclared (`#702 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/702>`__) `[待校准@9562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9562>`_

source: Convert publisher functions to pybind11 (`#695 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/695>`__)
zh: Convert publisher functions to pybind11 (`#695 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/695>`__) `[待校准@9563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9563>`_

source: Convert clock and time functions to pybind11 (`#699 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/699>`__)
zh: Convert clock and time functions to pybind11 (`#699 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/699>`__) `[待校准@9564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9564>`_

source: Set destructor on QoS Profile struct (`#700 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/700>`__)
zh: Set destructor on QoS Profile struct (`#700 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/700>`__) `[待校准@9565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9565>`_

source: Convert timer functions to pybind11 (`#693 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/693>`__)
zh: Convert timer functions to pybind11 (`#693 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/693>`__) `[待校准@9566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9566>`_

source: Convert guard conditions functions to pybind11 (`#692 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/692>`__)
zh: Convert guard conditions functions to pybind11 (`#692 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/692>`__) `[待校准@9567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9567>`_

source: Convert service info functions to pybind11 (`#694 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/694>`__)
zh: Convert service info functions to pybind11 (`#694 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/694>`__) `[待校准@9568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9568>`_

source: Enforce static parameter types when dynamic typing is not specified (`#683 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/683>`__)
zh: Enforce static parameter types when dynamic typing is not specified (`#683 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/683>`__) `[待校准@9569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9569>`_

source: rclpy_ok and rclpy_create_context to pybind11 (`#691 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/691>`__)
zh: rclpy_ok and rclpy_create_context to pybind11 (`#691 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/691>`__) `[待校准@9570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9570>`_

source: Include Pybind11 before Python.h (`#690 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/690>`__)
zh: Include Pybind11 before Python.h (`#690 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/690>`__) `[待校准@9571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9571>`_

source: Clean up exceptions in _rclpy_action (`#685 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/685>`__)
zh: Clean up exceptions in _rclpy_action (`#685 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/685>`__) `[待校准@9572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9572>`_

source: Clean windows flags on _rclpy_pybind11 and _rclpy_action (`#688 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/688>`__)
zh: Clean windows flags on _rclpy_pybind11 and _rclpy_action (`#688 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/688>`__) `[待校准@9573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9573>`_

source: Use pybind11 for _rclpy_handle (`#668 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/668>`__)
zh: Use pybind11 for _rclpy_handle (`#668 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/668>`__) `[待校准@9574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9574>`_

source: Split rclpy module for easier porting to pybind11 (`#675 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/675>`__)
zh: Split rclpy module for easier porting to pybind11 (`#675 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/675>`__) `[待校准@9575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9575>`_

source: Use Pybind11 to generate _rclpy_logging (`#659 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/659>`__)
zh: Use Pybind11 to generate _rclpy_logging (`#659 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/659>`__) `[待校准@9576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9576>`_

source: Copy windows debug fixes for pybind11 (`#681 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/681>`__)
zh: Copy windows debug fixes for pybind11 (`#681 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/681>`__) `[待校准@9577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9577>`_

source: Use pybind11 for _rclpy_action (`#678 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/678>`__)
zh: Use pybind11 for _rclpy_action (`#678 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/678>`__) `[待校准@9578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9578>`_

source: Update just pycapsule lib to use pybind11 (`#652 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/652>`__)
zh: Update just pycapsule lib to use pybind11 (`#652 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/652>`__) `[待校准@9579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9579>`_

source: remove maintainer (`#682 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/682>`__)
zh: remove maintainer (`#682 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/682>`__) `[待校准@9580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9580>`_

source: Use Pybind11's CMake code (`#667 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/667>`__)
zh: Use Pybind11's CMake code (`#667 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/667>`__) `[待校准@9581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9581>`_

source: Don't call destroy_node while spinning (`#674 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/674>`__)
zh: Don't call destroy_node while spinning (`#674 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/674>`__) `[待校准@9582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9582>`_

source: Check the rcl_action return value on cleanup. (`#672 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/672>`__)
zh: Check the rcl_action return value on cleanup. (`#672 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/672>`__) `[待校准@9583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9583>`_

source: Fix the NULL check for destroy_ros_message. (`#677 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/677>`__)
zh: Fix the NULL check for destroy_ros_message. (`#677 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/677>`__) `[待校准@9584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9584>`_

source: Use Py_XDECREF for pynode_names_and_namespaces (`#673 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/673>`__)
zh: Use Py_XDECREF for pynode_names_and_namespaces (`#673 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/673>`__) `[待校准@9585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9585>`_

source: Use Py_XDECREF for pyresult_list. (`#670 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/670>`__)
zh: Use Py_XDECREF for pyresult_list. (`#670 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/670>`__) `[待校准@9586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9586>`_

source: Fix dead stores. (`#669 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/669>`__)
zh: Fix dead stores. (`#669 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/669>`__) `[待校准@9587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9587>`_

source: Fix two clang static analysis warnings. (`#664 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/664>`__)
zh: Fix two clang static analysis warnings. (`#664 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/664>`__) `[待校准@9588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9588>`_

source: Add method to get the current logging directory (`#657 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/657>`__)
zh: Add method to get the current logging directory (`#657 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/657>`__) `[待校准@9589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9589>`_

source: Fix docstring indent error in create_node (`#655 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/655>`__)
zh: Fix docstring indent error in create_node (`#655 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/655>`__) `[待校准@9590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9590>`_

source: use only True to avoid confusion in autodoc config
zh: use only True to avoid confusion in autodoc config `[待校准@9591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9591>`_

source: document QoS profile constants
zh: document QoS profile constants `[待校准@9592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9592>`_

source: Merge pull request `#649 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/649>`__ from ros2/clalancette/dont-except-while-sleep
zh: Merge pull request `#649 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/649>`__ from ros2/clalancette/dont-except-while-sleep `[待校准@9593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9593>`_

source: Fixes from review/CI.
zh: Fixes from review/CI. `[待校准@9594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9594>`_

source: Make sure to catch the ROSInterruptException when calling rate.sleep.
zh: Make sure to catch the ROSInterruptException when calling rate.sleep. `[待校准@9595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9595>`_

source: memory leak (`#643 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/643>`__) (`#645 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/645>`__)
zh: memory leak (`#643 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/643>`__) (`#645 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/645>`__) `[待校准@9596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9596>`_

source: Don't throw an exception if timer canceled while sleeping.
zh: Don't throw an exception if timer canceled while sleeping. `[待校准@9597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9597>`_

source: Wake executor in Node.create_subscription() (`#647 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/647>`__)
zh: Wake executor in Node.create_subscription() (`#647 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/647>`__) `[待校准@9598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9598>`_

source: Fix Enum not being comparable with ints in get_parameter_types service
zh: Fix Enum not being comparable with ints in get_parameter_types service `[待校准@9599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9599>`_

source: Qos configurability (`#635 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/635>`__)
zh: Qos configurability (`#635 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/635>`__) `[待校准@9600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9600>`_

source: Use Py_XDECREF for pytopic_names_and_types. (`#638 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/638>`__)
zh: Use Py_XDECREF for pytopic_names_and_types. (`#638 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/638>`__) `[待校准@9601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9601>`_

source: qos_policy_name_from_kind() should accept either a QoSPolicyKind or an int (`#637 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/637>`__)
zh: qos_policy_name_from_kind() should accept either a QoSPolicyKind or an int (`#637 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/637>`__) `[待校准@9602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9602>`_

source: Add method in Node to resolve a topic or service name (`#636 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/636>`__)
zh: Add method in Node to resolve a topic or service name (`#636 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/636>`__) `[待校准@9603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9603>`_

source: Deprecate verbose qos policy value names (`#634 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/634>`__)
zh: Deprecate verbose qos policy value names (`#634 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/634>`__) `[待校准@9604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9604>`_

source: Remove deprecated set_parameters_callback (`#633 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/633>`__)
zh: Remove deprecated set_parameters_callback (`#633 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/633>`__) `[待校准@9605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9605>`_

source: Make sure to use Py_XDECREF in rclpy_get_service_names_and_types (`#632 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/632>`__)
zh: Make sure to use Py_XDECREF in rclpy_get_service_names_and_types (`#632 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/632>`__) `[待校准@9606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9606>`_

source: Update maintainers (`#627 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/627>`__)
zh: Update maintainers (`#627 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/627>`__) `[待校准@9607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9607>`_

source: Add in semicolon on RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT. (`#624 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/624>`__)
zh: Add in semicolon on RCUTILS_LOGGING_AUTOINIT. (`#624 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/624>`__) `[待校准@9608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9608>`_

source: Add in the topic name when QoS events are fired. (`#621 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/621>`__)
zh: Add in the topic name when QoS events are fired. (`#621 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/621>`__) `[待校准@9609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9609>`_

source: Use best effort, keep last, history depth 1 QoS Profile for '/clock' subscriptions (`#619 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/619>`__)
zh: Use best effort, keep last, history depth 1 QoS Profile for '/clock' subscriptions (`#619 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/619>`__) `[待校准@9610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9610>`_

source: PARAM_REL_TOL documentation fix (`#559 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/559>`__)
zh: PARAM_REL_TOL documentation fix (`#559 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/559>`__) `[待校准@9611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9611>`_

source: Node get fully qualified name (`#598 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/598>`__)
zh: Node get fully qualified name (`#598 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/598>`__) `[待校准@9612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9612>`_

source: MultiThreadedExecutor spin_until_future complete should not continue waiting when the future is done (`#605 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/605>`__)
zh: MultiThreadedExecutor spin_until_future complete should not continue waiting when the future is done (`#605 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/605>`__) `[待校准@9613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9613>`_

source: skip test relying on source timestamps with Connext (`#615 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/615>`__)
zh: skip test relying on source timestamps with Connext (`#615 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/615>`__) `[待校准@9614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9614>`_

source: Use the rpyutils shared import_c_library function. (`#610 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/610>`__)
zh: Use the rpyutils shared import_c_library function. (`#610 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/610>`__) `[待校准@9615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9615>`_

source: Add ability to configure domain ID (`#596 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/596>`__)
zh: Add ability to configure domain ID (`#596 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/596>`__) `[待校准@9616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9616>`_

source: Use absolute parameter events topic name (`#612 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/612>`__)
zh: Use absolute parameter events topic name (`#612 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/612>`__) `[待校准@9617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9617>`_

source: Destroy event handlers owned by publishers/subscriptions when calling publisher.destroy()/subscription.destroy() (`#603 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/603>`__)
zh: Destroy event handlers owned by publishers/subscriptions when calling publisher.destroy()/subscription.destroy() (`#603 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/603>`__) `[待校准@9618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9618>`_

source: Default incompatible qos callback should be set when there's no user specified callback (`#601 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/601>`__)
zh: Default incompatible qos callback should be set when there's no user specified callback (`#601 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/601>`__) `[待校准@9619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9619>`_

source: relax rate jitter test for individual periods (`#602 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/602>`__)
zh: relax rate jitter test for individual periods (`#602 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/602>`__) `[待校准@9620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9620>`_

source: add QoSProfile.__str_\_ (`#593 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/593>`__)
zh: add QoSProfile.__str_\_ (`#593 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/593>`__) `[待校准@9621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9621>`_

source: Add useful debug info when trying to publish the wrong type (`#581 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/581>`__)
zh: Add useful debug info when trying to publish the wrong type (`#581 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/581>`__) `[待校准@9622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9622>`_

source: Pass rcutils_include_dirs to cppcheck (`#577 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/577>`__)
zh: Pass rcutils_include_dirs to cppcheck (`#577 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/577>`__) `[待校准@9623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9623>`_

source: wrap lines to shorten line length (`#586 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/586>`__)
zh: wrap lines to shorten line length (`#586 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/586>`__) `[待校准@9624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9624>`_

source: fix moved troubleshooting url (`#579 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/579>`__)
zh: fix moved troubleshooting url (`#579 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/579>`__) `[待校准@9625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9625>`_

source: improve error message if rclpy C extensions are not found (`#580 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/580>`__)
zh: improve error message if rclpy C extensions are not found (`#580 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/580>`__) `[待校准@9626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9626>`_
